Vertrag für Webdesign & Branding

1. Leistungsumfang
   Der Designer erbringt folgende Leistungen:
   Individuelles Webdesign und Entwicklung
   Markenidentitätsentwicklung (Logo, Farbpalette, Typografie)
    Responsive Design für alle Geräte
    [Zusätzliche Leistungen nach Bedarf]

2. Zahlungsbedingungen
    50% nicht rückzahlbare Anzahlung zum Projektstart
    30% Zahlung bei Designfreigabe
    20% Endzahlung vor Dateiübergabe
    Verspätete Zahlungen: 5% monatliche Verzugszinsen

3. Projektzeitplan
    Erste Entwürfe innerhalb von 14 Arbeitstagen
    Projektabschluss innerhalb von 60 Arbeitstagen nach Freigabe
    Verzögerungen durch Kunden verlängern den Zeitrahmen

4. Überarbeitungen
    3 Überarbeitungsrunden pro Lieferumfang inklusive
    Zusätzliche Änderungen: 95€/Stunde

5. Urheberrecht
    Alle Rechte gehen nach Endzahlung auf Kunden über
    Designer behält Portfolio-Rechte

6. Vertraulichkeit
    Beide Parteien verpflichten sich zur Geheimhaltung
    Separate NDA möglich

7. Kündigung
    Kündigung mit 14-tägiger Frist möglich
    Kunde zahlt für bereits erbrachte Leistungen

8. Haftung
    Keine Haftung für Folgeschäden
    Haftung begrenzt auf Projektkosten

9. Anwendbares Recht
  Dieser Vertrag unterliegt dem Recht von [Land/Bundesland].